大坑金补庫停車場
是造訪大坑9號10號步道的主要停車區
簡直內沒有停車位要特別留意
不開車的山友這裡也有公車站牌和優敗
大坑風景區共有14條登山步道
氛圍東西向和南北向
南度有1-3顆星
停車場不收費,而且空間很大
不過家日人潮很多,對好還是提早
進入大坑農夫市集,入口有機車停車場,汽車無法進入
大坑地震公園,我們回城再來看看
大坑農夫市集非常有名,聽說比張化騰山步道更熱鬧
10號步道在右側,中間是9至1號
這左測試9號不到,我們又去中回
大根10號不到今年8月底,整修後才正式開放,難度兩顆星
全場1.2公里,雖然靈近難度一顆星的9號和9隻一步到
但是連續接梯相當多很有挑戰性
起燈就是抖上的木接梯,經過第一座梁庭有幾舊箱
前街平款目占道,接著是碎石路,泥土路,緩上坡,
開始往下,真是進入石環石豆的路段
兩條路,舒途同歸,剛才左次的路徑比較平緩,下街踢,前方又遇到抖上
下买觉得大坑10号步道
虽然没有4号步道难度高
但就像无线城的登山步道板
街踢一路上上下下 虚屈折折
不知何时才是镜头
很壮观的竹聪
一公里出有景观台
可以跳望台中视景
干举文淡 麻足损
文心兰是大坑的四道浓产
难过颜图 都有介绍台
比达中点
這裡地勢更高,可以浮看剛才一公里的觀景台
稍作休息,前方是6號步道
我們往9號步到下山
下山也是走木街梯
9號步道
9至1號步道,開放夜間行走
不少市民會上山頂看夜景
路燈下設置小久與阿智的戀愛故事
煙圖還有戀愛主題打卡點
显街补游路,這裡有少數談份
前方是9隻1號不到觀景台
9隻1號不到之前也經過施工6月才開放
全場只有0.6公里,显街水泥路
這裡有飛氣缸燒和洗手間
回到大坑農夫市集,今天飛下日
很多攤位每營業
回到大坑地震公園
公園內,人保留車輪普段層帶的移機
前方有做觀景台
此行歐行環繞約4公里,大約花了2小時
回到路口,停車場再對面
結束行程